Hagureta kimi wo sagashiteta yo
Anh đi tìm em lạc lối
Yobikaketa koe kakikesarete
Tiếng gọi của anh đã bị lấn át
Boku ga nigirishimeta sono te wa
Bàn tay mà anh đã nắm lấy
Furueteita ne
Đang run sợ dữ dội
Futari no omoi ga
Tình cảm mà chúng ta dành cho nhau
Modosenai jikan dakishime
Trói chặt chúng ta vào lúc này và không thể quay lại
Takaku tondeku yo
Và làm cho chúng bay cao và cao hơn nữa
Mangekyou sora ni kirameite
Bầu trời lấp lánh như kính vạn hoa
Kimi ga gikochinaku hohoendete
Mỗi khi em cười ngượng nghịu
Itoshisa afureteyuku
Đều tràn ngập yêu thương
Hikari ga toketekuso no mae ni
Trước khi ánh sáng mờ đi
Kokoro kara negaunda
Em đã cầu nguyện từ tận đáy lòng mình
Kono shunkan wo towa ni wasurenai you ni to
Rằng em sẽ không bao giờ quên những khoảnh khắc này